# 최종 코딩 테스트 Menu

[작성자]　   
이름: 양홍주   
메일: willyouspeedup@naver.com　   
　   

## 구현할 "기능 목록"을 정리
- 기능 목록은 개발자가 아닌 **사용자**의 관점에서 **완성된 프로젝트**가 어떤 **기능**을 가지고 있는 지 서술


**[입력 화면]**　 
- "점심 메뉴 추천을 시작합니다."라는 시작 멘트 출력.  [O]
- 사용자는 "코치의 이름"을 ,로 구분하여 한 줄에 입력. 예) 토미,제임스,포코.  [O]
    - "코치의 이름을 입력해 주세요. (, 로 구분)" 라는 안내문이 출력됨.  [O]
    - 이 때, 사용자가 잘못된 값을 입력하면 IllegalArgumentException와  "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지 발생 후 다시 입력받음.  []
        - 검증: 만약 코치가 2~5명이 아닌 경우 잘못 입력한 것.  [O]
        - 검증: 만약 각 코치 이름 길이가 2~4가 아닌 경우 잘못 입력한 것.  [O]
        - 검증: 중복되는 코치 이름이 있으면 잘못 입력한 것.  [O]
        - 오타 교정: 앞뒤로 공백을 제거해줌.  [O]
        - 오타 교정: 이름 사이에 불필요한 ,는 자동으로 제거해줌. 예) ",,,토미,,,,제임스,,포코,,를 입력하면 "토미,제임스,포코"로 입력한 것과 같은 효과.  [O]

- 사용자는 모든 코치에 대해 반복하며 아래 입력을 받는다.  []
    - "각 코치가 못 먹는 메뉴"을 ,로 구분하여 한 줄에 입력. 예) 우동,스시.  [O]
        - "{이름}(이)가 못 먹는 메뉴를 입력해 주세요." 라는 안내문이 출력됨.  [O]
        - 이 때, 사용자가 잘못된 값을 입력하면 IllegalArgumentException와  "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지 발생 후 다시 입력받음.  []
            - 검증: 만약 없는 메뉴 입력한 경우 잘못 입력한 것.  [O]
            - 오타 교정: 앞뒤로 공백을 제거해줌.  [O]
            - 오타 교정: 이름 사이에 불필요한 ,는 자동으로 제거해줌. 예) ",,,토미,,,,제임스,,포코,,를 입력하면 "토미,제임스,포코"로 입력한 것과 같은 효과.  [O]
            - 오타 교정: 동일한 메뉴 입력하면 자동 중복 제거.  [O]
　   


**[메뉴]**
- 메뉴 추천 서비스에서 추천할 수 있는 카테고리와 각 카테고리의 메뉴는 아래와 같다.  [O]
    - 일식: 규동, 우동, 미소시루, 스시, 가츠동, 오니기리, 하이라이스, 라멘, 오코노미야끼.  [O]
    - 한식: 김밥, 김치찌개, 쌈밥, 된장찌개, 비빔밥, 칼국수, 불고기, 떡볶이, 제육볶음.  [O]
    - 중식: 깐풍기, 볶음면, 동파육, 짜장면, 짬뽕, 마파두부, 탕수육, 토마토 달걀볶음, 고추잡채.  [O]
    - 아시안: 팟타이, 카오 팟, 나시고렝, 파인애플 볶음밥, 쌀국수, 똠얌꿍, 반미, 월남쌈, 분짜.  [O]
    - 양식: 라자냐, 그라탱, 뇨끼, 끼슈, 프렌치 토스트, 바게트, 스파게티, 피자, 파니니.  [O]



**[메뉴 추천]**
- 코치들은 월, 화, 수, 목, 금요일에 점심 식사를 같이 한다.  [O]
- 모든 요일에 대해 아래 과정을 통해 "메뉴 추천"을 반복함.  [O]
    - 컴퓨터는 "추천할 카테고리"를 무작위로 정한다.  [O]
        - 이 때, 한 주에 같은 카테고리는 최대 2회까지만 고를 수 있다.  [O]
    - 컴퓨터는 각 코치에 대해 "카테고리에 속하는 메뉴 아이템"를 추천한다.  [O]
        - 이 때, 코치가 못먹는 메뉴 아이템은 추천하면 안 된다.  [O]
        - 이 때, 각 코치에게 한 주에 중복되지 않는 메뉴를 추천해야 한다.  [O]



**[출력 화면]**
- 첫줄에 "메뉴 추천 결과입니다."라고 출력.  [O]
- 둘째 줄에 "[ 구분 | 월요일 | 화요일 | 수요일 | 목요일 | 금요일 ]"를 출력.  []
- 셋째 줄에 "[ 카테고리 | {카테고리 이름1} | {카테고리 이름2} | {카테고리 이름3} | {카테고리 이름4} | {카테고리 이름5} ]"를 출력.  []
- 넷째 줄부터 한 줄씩, "각 코치에게 추천된 메뉴 아이템"를 출력.  []
    - 출력 형식은 다음과 같음. [ {코치 이름} | {메뉴 아이템1} | {메뉴 아이템2} | {메뉴 아이템3} | {메뉴 아이템4} | {메뉴 아이템5} ].  []
    - 모든 코치에 대해 출력 완료된 이후 한 줄 띄움.  []
- 마지막 줄에 "추천을 완료했습니다."라고 출력.  []


## 커밋 컨벤션

> 기본 형태
~~~
type: subject

body
~~~
　   
> type

feat: 새로운 기능　   
fix: 버그 수정　   
docs: 문서 수정　   
style: 서식 지정, 세미콜론 누락 등 (코드 변경 없음)　   
refactor: 코드 리팩토링　   
test: 테스트 코드 추가, 테스트 코드 리팩토링 (생산 코드 변경 없음)　   
chore: 빌드, 패키지 매니저 등 업데이트  (생산 코드 변경 없음)　   
　   
